//Sequencial

1 - Escreva um algoritmo para ler um valor (do teclado) e escrever (na tela) o seu antecessor. 

2 -  Escreva um algoritmo para ler as dimensões de um retângulo (base e altura), calcular e escrever a
área do retângulo.

Obs: area = base * altura

3 - Faça um Programa que converta metros para centímetros.

4 - Faça um Programa que peça a temperatura em graus Farenheit , transforme e mostre em graus Celsius .
	
	C = (5 * (F-32) / 9).


// IFF
5 - Faça um Programa que peça dois números e imprima o maior deles.

6 - Faça um programa para a leitura de duas notas parciais de um aluno. O programa deve calcular a média alcançada por aluno e apresentar:

A mensagem "Aprovado", se a média alcançada for maior ou igual a sete;
A mensagem "Reprovado", se a média for menor do que sete;
A mensagem "Aprovado com Distinção", se a média for igual a dez.

Obs: Use && como operador AND. (Retorna True caso as duas sentanças sejam verdadeiras e False se pelo menos uma for falsa).

7 - Faça um Programa que verifique se uma letra digitada é "F" ou "M". Conforme a letra escrever: F - Feminino, M - Masculino.

8 - Faça um Programa que peça um valor e mostre na tela se o valor é positivo ou negativo.

9 - Faça um Programa que leia três números e mostre-os em ordem crescente (Nao precisa mostrar nada se pelo menos um deles forem iguais) (Dificil) .

10 - Faça um Programa que leia um número e exiba o dia correspondente da semana. (1-Domingo, 2- Segunda, etc.), se digitar outro valor deve aparecer valor inválido.


//Repeticao


11 - faça um programa que conte de 1 a 20.
Imprimindo

1
2
3
4
5
6
7
.
.
.
19
20

12 - Faça um programa que leia 5 números e informe o maior número.

13 - Escreva um programa que mostre a tabuada do numero digitado.

Ex: caso o usuario digite 5 seu programa deverá imprimir:

5 X 0 = 0
5 X 1 = 5
5 X 2 = 10
5 X 3 = 15
5 X 4 = 20
5 X 5 = 25
5 X 6 = 30
5 X 7 = 35
5 X 8 = 40
5 X 9 = 45
5 X 10 = 50